小威嘅醒覺
新嘅一日
用咗好多心機喎
呢度真係乾淨咗好多啊吓
多謝晒
12點㗎嗱？
遲咗食晏𠻹，包師傅
我好快就返嚟㗎喇
好啊
唔使多講，咁多位
對唔住啊，我遲到
小威，等到我就嚟過期喇由細細個開始
佢就成日都遲到㗎啦
好開又講吖，大家最近做緊咩啊？
我喺東甩髮型屋做
我而家幫客設計髮型
嘩，好喎，設計髮型？
呢方面我唔錯㗎
我就喺豆奶理髮屋度做
我負責用忌廉幫客整造型啊
一啲都唔出奇吖
你喺學校嗰陣最叻就係折忌廉㗎喇
係啊…
你哋喺熱可可理髮店就會揾到我
我會順利做到首席髮型師㗎
一直都知道你係個精英嚟㗎啦
嘩，好犀利啊，噢，傻啦，算得係咩吖？
噉小威你而家又做緊咩啊？
你有冇嘢做噉啊？
我都係喺理髮店度做
真係𠸏？
你負責做咩㗎？
設計髮型？
接麒麟？
負責清潔？
好啱你啊，我哋嘅造型教授
唔係一直話你去掃地仲好咩？
如果你到而家都冇設計天份
或者你應該轉行啊，冇錯啊
我諗你都係時候揾過第二份工喇
第二份工？
噉我問下你喇
你波士有冇鼓勵過你
進修造型設計技術吖？
破壞你，用風速去抹，你嘥晒我啲時間
而家諗返起真係好似冇啊，佢梗係冇啦
佢唔係請你做造型設計
係請你做清潔咋
你真係要睇清楚，然後照我説話去做啊
我返嚟喇
包師傅呀？
如果你波士話噉話，應該會好快嘅
噉你就唔使諗
包師傅，我幾時可以開始整頭啊？
應該會好快
朱古力奶講中咗喎
同埋如果佢嬲
噉佢會升你嘅機會就好微喇
包師傅？
你打算要我一直打掃落去？
係咪啊？
你唔好煩住我啦，而家即刻去掃地啊
講中晒
我冇得做髮型師喇
你摧毀我嘅夢想
包師傅從來都冇諗過教我做一個理髮師
或者真係要轉工啦
個理髮師唔知幾時先可以嚟啦，係啊
佢話而家忙得滯，仲要等多一陣𡁜
但係個個都喺度等緊整頭，噉點算啊？
你好啊，我係咪喺麪包理髮店見過你㗎？
係啩
麪包理髮店係咪全鎮最出名嗰間啊？
我經過見到佢喺裏面做嘢㗎
你幾好吖嘛？
我哋係呢個鎮嘅社區中心義工嚟㗎
專門幫啲需要特別照顧嘅包餅
佢哋等美髮又等咗成個月㗎喇
但係個理髮師話要遲啲到啊
唔知道你可唔可以代替嗰位理髮師呢？
哥，但係我只係個助手
你喺嗰度做應該冇問題㗎
求下你應承幫我哋啦
咦，係小威喎
你喺度做緊乜嘢啊？
佢哋嗌我幫手整髮型𡁜
你哋叫佢幫手整髮型設計呀？
如果有我哋幫你哋，仲使乜要小威啊？
噉好啦
不如一齊幫我哋吖
畀你哋見識下咩叫髮型設計啦
我哋到喇，歡迎啊
需要幫助嘅包餅就係喺呢度活動㗎喇
我完全冇諗過會噉㗎喎
好大陣味啊，會唔會影響我嘅奶質㗎？
估唔到你係咪？
不過大家唔使擔心
佢哋嘅情況係唔會影響到你哋㗎
只不過係望落去難睇啲
冇人敢幫佢哋打理
請你哋應承幫佢哋整個難忘嘅髮型啦
我鍾意接受挑戰㗎
我唔得喇，我好似吸咗好多噉
但係你咩都冇做過喎，我得嘅
等我嚟啦
牛奶大師同佢嘅忌廉龍捲風
佢個頭噉樣接唔到啲忌廉平均喇
唯有我嚟啦
我會拋開自尊反敗為勝㗎
朱古力表演
咩嚟㗎？
黐住我把教剪𠸏？
我嘅技術唔應該應用喺呢度㗎
小威，而家得你可以幫我哋試下咋
我呀？
小威唔得㗎，冇錯
佢嘅技術唔及我哋㗎
如果我整得唔好噉點算啊？
會唔會令到佢哋更難受㗎？
攞住啦
如果你未試就放棄嘅
你永遠都唔知有咩會發生
上天會眷顧佢哋，你真係唔夠膽去試
好啦
要諗辦法清咗表面啲嘢先
我都唔明呢啲嘢有幾難清走
用個鉗夾走晒佢咪搞掂晒囖
冇錯，我用包師父教我嘅方法
請問，有冇執垃圾嘅鉗啊？
鉗呀？
究竟咩事啊？
佢以為自己打掃緊呀？
畀你喇
見唔見到佢清晒頭頂啲嘢啊？
佢好彩啫
拖地秘技
你要大力地前後噉拖，個地下先會乾淨
想抹靚塊鏡，如果你打圓圈噉抹嘅話
塊鏡就會冇痕同靚立立
掃塵要小心輕輕嚟
執嘢嗰陣要識得分類
呢啲嘢先至會整齊
整得好靚啊，我未見過咁靚嘅髮型㗎
好犀利啊
我唔明點解之前你會咁冇信心囖
唔該返我整頭吖，我又要
大家等下仲過嚟囖
佢都冇正式整過頭，點會做得咁好㗎？
係啊，而且佢只不過係一個助手嚟吒嘛
講得冇錯啊
咦，我哋都係助手喎
噉又係喎
小威，你都攰㗎喇，不如唞一陣先啦
唔使擔心，我繼續都冇問題㗎，大家好
唔好意思，我遲咗啊，先生
你終於嚟到嗱？
係啊
你代替我幫佢哋整頭呀？
好勤力嘅年輕人啊
你係咪包師傅嘅老師啊？
你一定係包師傅嘅新助手
佢會以你為榮，而家去唞下啦
我個徒弟會整埋佢㗎喇
好犀利啊，小威，等我同你介紹下
我最叻嘅學生，蜜瓜包啊
小威嘅糕點小故事
「紙杯蛋糕」
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
咁多位，幫襯得包師傅最多嘅係咩客呢？
答啱咗喇，係紙杯蛋糕
今日會講下呢啲咁可愛又
好味嘅甜品係點樣誕生嘅
以前
有一個媽媽同佢嘅女住喺
英國嘅一個小村莊入面
佢哋冇乜錢，但係佢哋好開心
聽日係我個乖女嘅生日
我要整個蛋糕畀佢啊
個媽媽揾有冇整生日蛋糕嘅材料
不過因為佢真係好窮
佢只有揾到好少嘅材料，淨係得咁多咋
咁少料點整到成個蛋糕啊？
佢用呢啲咁少嘅材料
焗咗個好細嘅蛋糕
耶
我生日喇
媽咪，蛋糕吖，唔該
雖然佢擔心令個女失望
但係都鼓起勇氣攞個蛋糕出嚟
不過女女見到個咁走真嘅蛋糕好開心
好得意啊，係一個迷你蛋糕啊
我應承你
下年整個比平時仲大嘅蛋糕畀你吖
唔使喇，媽咪，講真啦
我鍾意呢個迷你蛋糕多啲
個女畀朋友睇媽媽焗呢
個咁得意嘅迷你蛋糕
嘩，係咩嚟㗎？
好得意啊
佢嘅朋友都想要一個咁
可愛嘅迷你版蛋糕仔
媽咪啊
我啲朋友都想要一個你整畀我嗰款蛋糕啊
求下你整個迷你蛋糕畀我吖，我都要
噉佢媽媽就開始幫佢嘅朋友焗紙杯蛋糕喇
粉紅色嘅蛋糕仔啊
我嗰個有朱古力糖霜𠻹啊
媽咪，個個都鍾意你整嘅蛋糕仔
你可以開舖頭賣喇
噢，好啊，個蛋糕真係好好味，係啊
如果你開舖頭，我會日日幫你買㗎
呢款蛋糕好似一隻杯噉
不如就叫紙杯蛋糕吖
佢哋間舖一開張
就因為啲紙杯蛋糕好好味而出名
個媽媽同女女一齊焗佢哋美味嘅紙杯蛋糕
過住幸福嘅生活
朋友仔，係咪一個充滿愛嘅故事呢？
或者你都應該同媽媽喺屋企焗下紙杯蛋糕
可以整士多啤梨、朱古力、焦糖
、薄荷或者其他味都可以㗎
今日嘅糕點小故事就講到呢度
我哋下次見啦
Hi，bread
Hi，wilk
Hello，choco
Yo，sauce it
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight